git init .               -> Cria uma reposit贸rio git na pasta atual
git status               -> Mostra o status do trabalho (de cada arquivo)
git add nome_arquivo     -> Adiciona arquivo para ser commitado
git commit -m "mensagem" -> Faz commit do que estava para ser commitado
git log                  -> Mostra o hist贸rico de todos os commits 


===fluxo de trabalho====

1. criar o diret贸rio do projeto
2. iniciar o git dentro do diret贸rio criado (git init .)
3. editar ou criar arquivos
4. git status
5. git add <nome_arquivo>
6. git status
7. git commit -m "mensagem"
8. git status
9. volta para o passo 3
